# Задние 8. Реализация простых контейнеров и алгоритмов
## Задание 1
### Задание 1.1
1.	Определите класс template<class T> struct S { T val; };.
2.	Добавьте конструктор, чтобы можно было инициализировать его типом T.
3.	Определите переменные типов S<int>, S<char>, S<double>, S<string> и S< vector<int> >; инициализируйте их значениями по своему выбору.
4.	Прочитайте эти значения и выведите их на экран.
5.	Добавьте шаблонную функцию get(), возвращающую ссылку на значение val. 
6.	Разместите функцию get() за пределами класса. 
7.	Разместите значение val в закрытом разделе. 
8.	Выполните п. 4, используя функцию get(). 
9.	Добавьте шаблонную функцию set(), чтобы можно было изменить значение val. 
10.	Замените функции get() и set() оператором operator[ ] (). 
11.	Напишите константную и неконстантную версии оператора operator[] ().
12.	Определите функцию template<class T> read_val(T& v), выполняющую ввод данных из потока cin в переменную v. 
13.	Используйте функцию read_val(), чтобы считать данные в каждую из переменных, перечисленных в п. 3, за исключением переменной S< vector<int> >.

### Задание 1.2
1.	Определите класс Int, содержащий единственный член типа int. Определите конструкторы, оператор присваивания и операторы +, –, * и /. Протестируйте этот класс и при необходимости уточните его структуру (например, определите операторы << и >> для обычного ввода-вывода). 
  
## Задание 2
1.	Разработать собственный алгоритм сортировки либо поиска.
2.	Сгенерировать вектор из 100 случайных значений (использовать генератор СЧ/распределение СВ).
3.	Сравнить быстродействие и количество значащих операций для собственного алгоритма и алгоритма STL.
